Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: Middle name
zh: 中间名

source: Last name
zh: 姓

source: Address 1
zh: 地址1

source: Address 2
zh: 地址2

source: City
zh: 城市

source: State
zh: 州

source: Postal Code
zh: 邮编

source: Billing address (if different from practice)
zh: 帐单地址（如果与诊疗不同）

source: Entity
zh: 个体

source: Group
zh: 群组

source: Solo
zh: 个人

source: Tax ID type
zh: 税号类型

source: Employer Identification Number (EIN)
zh: 雇主识别号（EIN）

source: Please select the default for new patients before we confirm that you accept their insurance plan:
zh: 在我们确认您接受他们的保险计划之前，请帮您的新患者选择默认。

source: *After the first visit, your patient’s insurance status will be known, and they will be charged the correct amount prior to the consult.
zh: 第一次访问后，您的患者的保险状态将是已知的，在咨询之前，他们将被收取一定的费用。

source: Our mission is to measurably prolong the life expectancy of humankind and help everyone Feel Good by providing immediate access to top medical experts and their trusted health advice anytime, anywhere. <br> <br>
zh: <br> <br>

source: Who we are
zh: 关于我们

source: Sign up
zh: 注册

source: RateRx is a new, independent resource for doctors and patients alike, that presents ratings of medication effectiveness as reported by thousands of U.S.-licensed doctors in clinical practice of more than 137 specialties. RateRx represents the first comprehensive assessment of what experienced clinicians in each specialty actually use in the care of patients with specific conditions. Unlike other studies, which may report on the clinical effectiveness of treatments under controlled circumstances, RateRx calls on the deep, long-term, real-world experience of top doctors to reveal which treatments doctors have learned actually work with patients. <br><br> Doctors were asked to rate the clinical effectiveness of a drug for treating a condition on a scale of 1 to 5 stars. Contributing doctors gave ratings to medications for their use with specific indications based on their knowledge and were instructed to provide input based only on clinical experience using the drug for that indication. We summarized the combined ratings for each treatment into an aggregate rating reflecting doctors’ collective experiences. The profiles of all doctors who provided ratings are visible to users, who can review details of the doctors’ training and experiences, including their specialties and board certifications. <br><br> Participation in this study was open to all U.S.-licensed doctors in good standing. All 66,000 doctors in HealthTap’s Medical Expert Network were encouraged to participate. In addition, HealthTap invited more than 500,000 U.S. licensed doctors in our extended network to participate. Doctors are able to enter effectiveness ratings for medications that treat any condition, and can enter and add ratings for any new medication treatments not already included. <br><br> RateRx results display each treatment for an indication in an ordered rank based on average ratings, from highest rated to lowest. When differences between the ratings of alternative treatments are deemed meaningful based on the amount of data presented.<br> <br> To ensure unbiased doctor evaluations, doctors do not see their colleagues’ existing contributions until after they have entered their own rating. Recommendations cannot be changed once submitted, but after ratings are submitted, doctors can view the ratings of other doctors and comment on these. Both patients and doctors can learn from the RateRx ratings system. Patients benefit from the collective wisdom shared by these doctors, enabling them to see how different treatments for the same conditions are rated and reviewed. Doctors benefit from their colleagues’ ratings and comments, and are able to interpret them by referring to the contributing doctors’ practice profiles (which show their education and experience, their specialty training, years in practice, DocScore, and their “Known for” topics).<br> <br> Comments, which are optional, are often used by doctors to qualify or explain ratings, or to share details of how medications are used for each indication. Comments are available to read and review, do not change the numeric value of the rating. Ratings are based on generic drug names, but brand names are presented to permit doctors to rate specific drugs. Brand names are shown for every generic medication name presented. This study does not differentiate ratings between different brand names for the same medication. The most common medication treatments for each condition are listed for ratings, but doctors are encouraged to add treatments for any indication, ensuring the inclusion of new or novel treatments for each condition. Doctors were instructed to add medications not previously on the list of standard treatment only if they had experience using the medication to treat the condition at issue and found these medication effective in the treatment of that condition. <br><br> <a class="btn okay">Okay</a>
zh: RateRx代表了第一个针对有经验的医生在他们各自的专业领域所使用的治疗特定情况患者的手段的全面性评估。与其他研究在特定的情况下评价治疗有效性不同的是，RateRx希望获得顶级医生深入而长期的实际经验来获取最佳治疗方法。推荐一旦被提交就无法更改，但是在提交打分之后，医生可以查看其它医生的评分并进行评论。患者可以从这种医生集体智慧中受益，让他们能够看到对相同症状的不同治疗方式是如何被评分与评价的。打分是基于药品的通用名称的，但是也会显示品牌名称，准许医生对特定的药品进行评分。该调查不会区分不同品牌的药物对同一种药物治疗方式的评分。<br><br> <a class="btn okay">好</a>

source: About HealthTap RateRx
zh: 关于HealthTap RateRx

source: HealthTap AppRx Awards 2014
zh: HealthTap 2014 AppRx奖

# Participants (&lt;span class=&quot;num-participants&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Participants ( <span class="num-participants"></span> )
zh: 参与 ( <span class="num-participants"></span> )

source: There seems to be a problem with your connection. We're trying to re-connect. <span class="phone-indicator-text"></span>
zh: <span class="phone-indicator-text"></span>

source: There seems to be a problem with your doctor's connection. We're trying to re-connect. <span class="phone-indicator-text"></span>
zh: <span class="phone-indicator-text"></span>

source: A doctor is reviewing your chart and will be with you shortly...
zh: 一名医生正在检查您的图表，并会很快和您联系……

source: Could not load video/audio
zh: 无法加载视频/音频

source: Type message
zh: 输入信息

source: Make appointment
zh: 做个预约

# Ask anonymously and&lt;br&gt;get informational answers
source: Ask anonymously and<br> get informational answers
zh: 匿名询问和<br> 获得内容丰富的回答

source: What kind of help would you like?
zh: 您需要哪方面的帮助？

source: Private medical consult
zh: 私人医疗咨询

source: Brief, educational answers
zh: 简洁的教育性回答

source: Would you like to share more details and get an immediate doctor answer? <br> <a> Try a Virtual Consult › </a>
zh: 您想分享更多详细信息，并立即获得医生的答复吗？<br> <a> 尝试一次需您咨询 › </a>

source: Would you like any of these additional services? <span class="hint-text">(optional)</span>
zh: <span class="hint-text">(可选)</span>

source: How can our doctors help you?
zh: 我们的医生如何帮助您?

source: Is this for you or someone else?
zh: 这是为您还是其他人？

source: What is your question?
zh: 您的问题是什么？

source: Please enter a valid question of 3 words or more
zh: 请输入一个3个字以上的有效问题

source: Sorry, we don't understand your question. Please rephrase it so our doctors can respond to your concern.
zh: 抱歉，我们没有理解您的问题。请重新组织语句，这样我们的医生可以回答您的困惑。

source: Enter your brief and descriptive question
zh: 输入您的简短和描述性问题

source: Attach a photo or document
zh: 附上一幅照片或文件

source: TIP:
zh: 小贴士：

source: Estimated wait: <span class="estimated-wait-time">-- min</span>
zh: <span class="estimated-wait-time">-- min</span>

source: End
zh: 结束

source: One moment while we try to connect...
zh: 我们尝试连接的时候...

source: Please wait <span class="loading-dots"><span>.</span><span>.</span><span>.</span></span>
zh: 请等待 <span class="loading-dots"><span>.</span><span>.</span><span>.</span></span>

source: While we try to connect you with a doctor in your area
zh: 当我们试图让您与一个在您的地区医生联系

source: The estimated wait time is over 10 minutes
zh: 估计等待时间超过10分钟

source: Feel free to wait or do the following:
zh: 请随时等待或执行以下：

source: One moment <span class="loading-dots"><span>.</span><span>.</span><span>.</span></span>
zh: 马上 <span class="loading-dots"><span>.</span><span>.</span><span>.</span></span>

source: Due to high demand, our dedicated doctors are busy helping others.
zh: 由于需求量大，我们敬业的医生正在忙着帮助别人。

source: Send as message
zh: 作为消息发送

source: Make virtual appointment
zh: 在线预约

source: Notify me when available
zh: 当有空时通知我

source: Help the doctors help you
zh: 帮助医生帮助您

source: Doctors can provide care and recommend and prescribe appropriate treatments. New treatment prescriptions and refills (both excluding controlled drugs), which can be sent to your local pharmacy, are available where medically indicated and deemed appropriate by the treating doctor based on your Virtual Consult. <br><br>Enjoy the convenience of having prescription treatments sent to your local pharmacy, whether you're at home or on vacation. <a href="https://healthtap.desk.com/customer/portal/articles/1537931-common-reasons-to-use-virtual-consults" target="_blank">Learn&nbsp;more&nbsp;&rsaquo;</a>
zh: 新的治疗处方和补充药（不包括受管制的药物），可以发送到您当地的药店，根据您的在线咨询，医生给出适当的指示和治疗方式。<a href="https://healthtap.desk.com/customer/portal/articles/1537931-common-reasons-to-use-virtual-consults" target="_blank">了解&nbsp;更多&nbsp;&rsaquo;</a>

source: Get doctor help, anytime, anywhere
zh: 获得医生帮助，任何时候，任何地点

source: Securely message with the doctor for expert medical advice, second opinions, and referrals
zh: 与医生保密消息交流，获得专家医疗建议，第二意见，和转介推荐。

source: Text chat with doctors from any device
zh: 可以通过任何设备与医生进行文本聊天

source: Message a top doctor from any mobile device or PC. Top doctors are standing by for you!
zh: 所以移动设备或PC都可以与在线医生发送信息知名/热门医生正在等待为您服务

source: Get the right treatment for you
zh: 为您获得正确的治疗

source: Helpful doctor reminders
zh: 有帮助的医生提醒

source: Get expert advice from doctors to address your issues and keep you feeling good!
zh: 从医生获得专家建议，以解决您的问题，让您feel good！

source: More than 18,000 lives saved!
zh: 挽救超过18,000人的生命/生活！

source: ...and over 2 billion answers served
zh: ...和超过20亿个回答

source: Safe, secure, and private
zh: 安全的，受保护的，私密的

source: As featured in
zh: 作为特色/特征

source: “By using a new app called HealthTap, people can speak with a doctor on demand, send pictures of a problem, and even copies of lab results to find out if something is serious or not”
zh: “使用HealthTap这个新的应用程序，人们可以在任何有需要的时候和一名医生对话，发送一张可显示问题的照片，甚至是实验结果的复件，以判定某个问题是否严重。”

source: “Visit your doctor in your inbox”
zh: “在您的收件箱里访问您的医生”

source: “A company that is defying the odds”
zh: 《一家无惧困难的公司》

source: “An App That Saved 10,000 Lives”
zh: “一个拯救了10,000条生命的应用程序”

source: “Doctor house calls are making a come-back with a high-tech twist”
zh: 《高科技手段使医生出诊重新出现》

source: Upcoming Appointments <span class="number"> <%= upcoming_appointments.length %> </span>
zh: 即将到来的预约 <span class="number"> <%= upcoming_appointments.length %> </span>

source: Private Consults
zh: 私人咨询

source: Get help
zh: 获得帮助

source: Doctors are standing by to help
zh: 医生正在等待提供帮助

source: Get help now
zh: 现在就获得帮助

source: Your consult has ended
zh: 您的咨询已经结束

source: Please rate your consult with:
zh: 请为您的咨询体验评分：

source: Very poor
zh: 非常差

source: Great
zh: 太棒了

source: Great, glad to hear it!
zh: 太棒了，很高兴听到它！

source: Write a recommendation for
zh: 在这里写一条推荐为

source: Send
zh: 发送

# We&apos;re honestly sorry...
source: We're honestly sorry...
zh: 我们非常抱歉...

source: What was the issue?
zh: 问题是什么？

source: Please provide details
zh: 请提供详细信息

source: Are you sure you want to close your HealthTap account?
zh: 您确定要关闭您的HealthTap帐户吗？

source: Please let us know how we can make your HealthTap experience better...
zh: 请让我们知道我们如何让您的HealthTap体验更好...

source: Share Feedback
zh: 分享反馈

source: Sorry, this consult got disconnected.<br> <%= RB.getString('Please try again or {link_tag_start}contact us{link_tag_end} for support.').format({ link_tag_start: '<a href="mailto:​feedback@healthtap.com?subject=My%20live%20consult%20was%20disconnected%20(ID:%20' + user_id + ')">', link_tag_end: '</a>' }) %>
zh: 对不起，这次咨询中断了。<br> <%= RB.getString('Please try again or {link_tag_start}contact us{link_tag_end} for support.').format({ link_tag_start:'<a href="mailto:​feedback@healthtap.com?subject=My%20live%20consult%20was%20disconnected%20(ID:%20' + user_id + ')">', link_tag_end:'</a>' }) %>

# I&apos;m done
source: I'm done
zh: 我完成了！

source: Received <span class="insight-num"><%= feelGood.commafy(doctor.number_of_agrees_received) %></span>
zh: 收到 <span class="insight-num"><%= feelGood.commafy(doctor.number_of_agrees_received) %></span>

source: Received <span class="insight-num"><%= feelGood.commafy(doctor.number_of_thanks_received) %></span>
zh: 收到 <span class="insight-num"><%= feelGood.commafy(doctor.number_of_thanks_received) %></span>

source: ...More
zh: ...更多

source: Practicing:
zh: 工作中/诊疗中：

source: Secure server ( <span class="teal security-link">Tell me more</span> )
zh: 安全服务 ( <span class="teal security-link">告诉我更多</span> )

source: Type your question here
zh: 在这里输入您的问题

source: Where should we send your answer?
zh: 我们应该在哪里发送您的回答？

source: Your email
zh: 您的邮箱

source: Please enter your password to log in
zh: 请输入您的密码登录

source: Password (6+ characters)
zh: 密码（6位以上字符）

source: Or, tell your friend to use<br> your promo code: <b><%= $('.gift-container').attr('promo')%></b>
zh: 或者，告诉您的朋友使用<br> 您的优惠码：<b><%= $('.gift-container').attr('promo')%></b>

source: Loving Healthtap?
zh: 喜爱HealthTap吗？

source: Share the Gift of Health
zh: 分享健康的礼物！

source: Select how you would like to share:
zh: 选择您要分享的方式：

source: Your HealthTap Prime Earnings
zh: 您的HealthTap Prime的收益

source: We're committed to delivering a delightful experience with our doctors that leaves you feeling good. If you're unhappy with the quality and helpfulness of the Virtual Consult, you may contact us at any time to request a refund! We guarantee you'll be satisfied <span style="font-weight: 600; color: #c00;">:)</span> <br>
zh: 我们保证您会满意 <span style="font-weight:600; color:#c00;">:)</span> <br>

source: See More
zh: 查看更多

source: This guarantee is subject to your submission to HealthTap a documented explanation supporting your request for a refund. All determinations of your eligibility for a refund are made solely by HealthTap and are final once HealthTap reaches its decision.
zh: 这个保证要求您向HealthTap提交一份文件说明，来支持您的退款要求。所有对您退款的资格决定完全由HealthTap单独决定，且达成决定后不再变更。

source: Secure server ( <span class="teal security-link">Tell me more</span> )
zh: 安全服务 ( <span class="teal security-link">告诉我更多</span> )

source: Your email address
zh: 您的邮箱地址

# Don&apos;t worry, we won&apos;t spam you!
source: Don't worry, we won't spam you!
zh: 别担心，我们不会给您发送垃圾邮件！

source: RB.getStringJS(In addition to live virtual consults, you will also receive {bold_tag_start}Inbox Consults{bold_tag_end}. These are paid, detailed messages from your patients that appear at the top of your homepage feed and must be answered within 24 hours.).format({ bold_tag_start: '<b>', bold_tag_end: '</b>' })
zh: RB.getStringJS(除了现场在线咨询，您也会收到 {bold_tag_start}信箱咨询{bold_tag_end}.'<b>', bold_tag_end:'</b>' })

source: You will earn $<%= inbox_compensation %> when you complete patient consults and submit your SOAP Note.
zh: 当您完成患者的咨询并提交您的病程记录时，您将获得收入。

source: You agree to the <a href="/terms" target="_blank">Terms</a> and <a href="/terms/privacy_sharing" target="_blank">Privacy Policy</a>
zh: 您同意 <a href="/terms" target="_blank">条款</a> 和 <a href="/terms/privacy_sharing" target="_blank">隐私政策</a>

source: Invite your
zh: 邀请您

source: Please tell us a little about yourself so your <%= expertType %> can verify you as a patient
zh: 请告诉我们一些关于您自身的信息，这样您的<%= expertType %>能够核实您的患者身份。

# *Your number can help the &lt;%= upperExpertType %&gt; recognize you
source: *Your number can help the <%= upperExpertType %> recognize you
zh: *<%= upperExpertType %>会通过号码对您进行确认

source: Please tell us the following about your {expertType} so we can invite them to provide you Virtual Care with your health insurance
zh: 请告诉我们您的{expertType} 的以下信息，这样我们可以邀请他们为您提供含有健康保险的在线医护。

source: When you request to connect with a doctor, we will notify the doctor via email (as available). You will be notified if you are confirmed as this doctor's patient or accepted by the doctor for virtual consults. Please note: doctors do not always receive or respond to these requests, so never delay seeking or receiving care in person as needed. <br>See <a href="/terms/additional_info" target="_blank">Additional Information</a>
zh: <br>查看 <a href="/terms/additional_info" target="_blank">附加信息</a>

source: checklist on <a class="goal-name" href="<%= feelGood.linkToTopic(name) %>"> <%= name %> </a>
zh: 清单上 <a class="goal-name" href="<%= feelGood.linkToTopic(name) %>"> <%= name %> </a>

source: I recommend you try
zh: 我建议您尝试

source: this
zh: 这个

source: You will be taken to the <%= test_provider %> website to find a local test center and schedule an appointment. You will be asked to log in or create a secure account. <a class="btn schedule-test-btn" href="<%= consult_lab_test.schedule_test_url %>" target="_blank"> Schedule lab test </a>
zh: <a class="btn schedule-test-btn" href="<%= consult_lab_test.schedule_test_url %>" target="_blank"> 安排实验室检测 </a>

source: I've ordered a test for you via <b><%= test_provider %></b>. Please schedule an appointment with a local test center that is convenient for you.
zh: 我已通过<b><%= test_provider %></b>为您安排了检验。请在方便的当地检验中心安排预约。

source: Test name:
zh: 检验名称：

source: Status:
zh: 状态：

# Uploaded &lt;%= feelGood.strftime(uploadedDate, &apos;%b %d, %Y&apos;) %&gt;
source: Uploaded <%= feelGood.strftime(uploadedDate, '%b %d, %Y') %>
zh: 上传 <%= feelGood.strftime(uploadedDate, '%b %d, %Y') %>

source: , your test results are in and we've notified Dr. <%= doctor.name %>. You may review the results below.
zh: {patient_first_name}，您的检验结果已发送，我们已通知{doctor_name}.您可以在下面查看结果。

source: Dr. <%= doctor.name %>, here are the results of the tests you ordered for this patient.
zh: 医生 <%= doctor.name %>, 这里是您为此患者安排的检验的结果。

source: They have returned with a critical value that require your attention.
zh: 他们返回一个重要数值，需要您的注意。

source: You may have a follow-up consult with Dr. <%= doctor.name %> to understand what these results mean and what to do next.
zh: 您可能需要一个与<%= doctor.name %>医生的后续咨询，了解这些结果意味着什么，下一步要做什么。

source: Schedule follow-up consult
zh: 安排后续咨询

source: Send follow-up message
zh: 发送后续消息

source: We encourage you to have a follow-up consult with a doctor again to understand what these results mean and how they affect you.
zh: 我们鼓励您再次与医生进行后续咨询，了解什么这些结果意味着什么以及它们如何影响您。

source: Consult a doctor again
zh: 再一次咨询医生

source: You must provide your interpretation of these results and your advice to the patient using the chat. If a follow-up consult is needed, you may indicate this in your note. <b>This is required before we can send the results to the patient.</b>
zh: 您必须通过聊天功能向患者提供这些结果的解释和您的建议。如果需要后续咨询，您可以在备注中注明。<b>在我们把结果发送给患者之前，这是必须的</ b>

source: Please review the results, provide your interpretation of these results, and advise the patient on next steps. To do so, just leave an "addendum note" to this consult using the chat.
zh: 请审查结果，提供您对这些结果的解释，并建议患者下一步该做什么。如要这样做，只需为这个聊天咨询留下一个“附录说明”。

source: The patient is also reachable at <%= phone %> if you'd like to supplement your written note with a phone call.
zh: 如果您想通过电话来补充您的书面记录，则可以访问该患者的<%= phone %>。

source: I'd like to refer you to the following specialist. As a member of <%= HMO_provider %>, please first check with your primary care physician before seeing this specialist:
zh: 我希望向您推荐以下专家。作为一名<%= HMO_provider %>的会员， 请在问诊这名专家前先与您的普通门诊医师确认。

# I&apos;d like to refer you to:
source: I'd like to refer you to:
zh: 我想推荐您：

source: Call:
zh: 电话：

source: Email:
zh: 邮箱：

source: Summary Note <a class="download-pdf" href="/api/v2/chat/history.pdf?chat_session_id=<%= soap.session_id %>&key=<%= feelGood.APIv2Key %>" target="_blank">Download PDF</a>
zh: 简要医嘱 <a class="download-pdf" href="/api/v2/chat/history.pdf?chat_session_id=<%= soap.session_id %>&key=<%= feelGood.APIv2Key %>" target="_blank">下载PDF</a>

source: Subjective (History):
zh: 主观性资料（历史）：

source: Objective (Data):
zh: 客观性资料（数据）：

source: Assessment:
zh: 诊断分析及评定：

source: Diagnosis codes:
zh: 诊断码:

source: Plan:
zh: 治疗方案：

source: See checklist
zh: 查看清单

source: Please rate this consult experience
zh: 请评价此次咨询体验

source: You rated this consult
zh: 这次咨询您已评分

source: Update ›
zh: 更新 ›

# We hope this consult was helpful!&lt;a href=&quot;&lt;%=url %&gt;&quot;&gt;
source: We hope this consult was helpful! <a href="<%=url %>">
zh: <a href="<%=url %>">

source: Return to Vital
zh: 返回到重要的

source: missed <span class="missed-call-copy"><%= callCopy %></span>
zh: 错过 <span class="missed-call-copy"><%= callCopy %></span>

source: , you missed <span class="missed-call-count"><%= num_missed %></span> patient <span class="missed-call-copy"><%= callCopy %></span> . If you cannot see patients at this time, please indicate that you are
zh: , 您错过的 <span class="missed-call-count"><%= num_missed %></span> 患者 <span class="missed-call-copy"><%= callCopy %></span> .

source: so patients are not left waiting. Thank you.
zh: 因此患者将不再等待谢谢您！

source: OK
zh: 好

source: TAKING A BREAK
zh: 休息

source: UNAVAILABLE
zh: 不空闲

source: AVAILABLE
zh: 空闲

source: Please answer a question or choose one from "Best answers in your specialty" or "All Answers" <br> <a href="/expert/answer_questions">
zh: 请回答一个问题或从“您专业的最佳回答”中选择一个或“所有回答” <br> <a href="/expert/answer_questions">

source: Replace answer...
zh: 替换回答...

source: answered:
zh: 已回答：

source: Read More ...
zh: 阅读更多...

source: Please create some tips to share them with patients <br> <a href="/expert/tips">
zh: 请创建一些小贴士分享给您的患者 <br> <a href="/expert/tips">

source: Create a tip
zh: 创建一则小贴士

source: shared a tip on
zh: 分享了小贴士是关于

source: Secure server ( <span class="teal security-link">Tell me more</span> )
zh: 安全服务 ( <span class="teal security-link">告诉我更多</span> )

source: Discount code:
zh: 优惠码：

source: Remove code
zh: 删除代码

source: Invalid Promo Code
zh: 无效的优惠码

source: How would you like to pay:
zh: 您想如何支付？

source: /month regularly - $ <span class="remaining-credit"></span> credits this month
zh: /月固定 - $ <span class="remaining-credit"></span> 这个月信用

source: regularly - $ <span class="remaining-credit"></span> in credits
zh: 固定 - $ <span class="remaining-credit"></span> 信用

source: Schedule a video appointment
zh: 安排一个视频预约

source: Send question as message
zh: 以邮件形式发送问题

source: Use insurance
zh: 使用保险

source: Remove insurance
zh: 删除保险

source: Please tell us where you are
zh: 请告诉我们您在哪里

source: A Prime doctor is currently not available in <%= stateItem.state %>. However, you can still consult your doctor or specialist via secure text chat and get advice, prescriptions, and reminders.
zh: 一位Prime医生现在正在忙 <%= stateItem.state %>.然而，您仍然可以通过保密的文本聊天咨询您的医生或专家，得到的建议，处方和提醒。

source: No clients yet. <a class="invite-clients" data-show-container="invite">Invite your clients now! ›</a>
zh: <a class="invite-clients" data-show-container="invite">立刻邀请您的客户！›</a>

source: Client
zh: 客户

source: Group size
zh: 群组大小

source: Price point
zh: 价格点

source: Commission
zh: 佣金

source: Invite date
zh: 邀请日期

source: Last payment
zh: 上一次付款

source: Medical Student <a class="actor_link" href="#experts/<%= user_question.actor.id %>"> <%= user_question.actor.first_name ? user_question.actor.first_name+' '+user_question.actor.last_name : user_question.actor.name %> </a>
zh: 医学学生 <a class="actor_link" href="#experts/<%= user_question.actor.id %>"> <%= user_question.actor.first_name ? user_question.actor.first_name+' '+user_question.actor.last_name : user_question.actor.name %> </a>

source: Waiting a while
zh: 等一会

source: Patient Directory
zh: 患者目录

source: Follower
zh: 关注

source: Online
zh: 在线/线上

source: Please provide a definition or description for this topic:
zh: 请为这个话题提供定义或描述：
